a ver hay una cosa que quiero yo
comentar y es una cosa que está
comentando todo el mundo como que para
el noti me lo quise saltar pero lo voy a
meter aquí en extracto vale eh el
berrinche de bad Bunny porque Resulta
ser que han sacado una canción hecha con
una ia yo la con una Inteligencia
artificial Yo la he escuchado no sé si
la habéis escuchado ustedes también eh
si no te dicen que es una ia no te
coscas A ver dice la gente no se nos
está yendo las manos se nos está yendo
de las manos la Inteligencia artificial
A ver es que las canciones de B bu
eh A ver a ver claro a ver a lo mejor
las canciones de BB sí se pueden hacer
con Inteligencia artificial pero
entiendo que entiendo que a lo mejor una
copla improvisada de dav Vial Pues no te
va a salir a lo mejor una canción Así
más o menos con paciencia y bien montada
sabes pero sí la verdad que lo de la
Inteligencia artificial es terrorífico
terrorífico hay gente con la que me
entiendo y gente con la que no hay gente
con la que conecto y gente con la que
no si a ustedes les gusta esa [__] de
canción que está viral en tiktok
sálganse de este grupo ahora mismo
ustedes no merecen ser mis amigos y por
eso mismo hice el nuevo disco para
deshacerme de gente así así que chuchu
fuera charros Dios
mío no lo quiero en la gira tampoco o
sea el tío
echando el tío echando del grupo de
difusión de WhatsApp por cierto Por
cierto Por cierto por
cierto qué es esa [__]
[__] Qué es esa [__] [__] de que
seamos 2000 en el grupo de WhatsApp
nuestro A ver no somos 18,9 millones
Pero somos 2000 me parece me parece
importante no
me parece importante que seamos 2000
chuch chu fuera os voy a decir eh No no
es que de hecho os lo voy a decir ahora
espera Estoy compartiendo una cosa y
nada más que el móvil termine voy a
poner en el
grupo chuchu para el directo del canijo
voy a poner chuchu para el directo del
canijo estáis todos metidos en el grupo
de difusión de
WhatsApp vale Ya ya ya lo voy a poner lo
voy a poner chuchu para el directo del
canijo
y cuando termine el
directo cuando termine el directo que no
se me olvide poner chuchu para fuera
para la cama vale para yo mandar a
partida ahora lo que hay que hacer y lo
que no eh Bueno a ver auron
Play ha opinado sobre la canción Vamos a
ver qué opina yo creo que auron Play hay
que tenerlo muy en cuenta vale vale
auron Play eh experto en GTA y experto
en banda sonora
[Música]
en los casinos del barrio Vale pues ha
opinado sobre esta canción Y la verdad
es que esta crítica me interesa
muchísimo conocerla Entonces vamos a
verla Cómo se entra en el grupo dice
Andrea Pues mira ahora tesa no sé si
estará tesa Iván No los he visto todavía
Qué raro Qué raro Qué raro estarán
viendo alguna otra cosa eh ahora lo pone
los moderadores por ahí
fije hay grupo hay grupo hay grupo de
WhatsApp Jos a ver se comparte con la
señoreros como es más que nada para para
notificar los noticieros y la piruleta o
sea los noticieros de telesalseo y de
los chavales y los directos y alguna
cosilla alguna foto yo me creía que
podía mandar eh audios por el grupo pero
no se puede me fastidió mucho eso porque
yo tenía idea de estar con ustedes Oye
qué pasa pum pum y os mando audios y se
hace como más No mira ahí está mi tesa
se hace como más cercano fíjala en el
chat No sé si podrás espa lo fijo yo
Bueno yo creo que tú puedes Pero bueno
lo fijamos vale Ahí tesa nos está
poniendo el el enlace vale metero no
puedes Bueno pues metero mira ahí lo
hemos fijado vale meteros que somos 2000
justo estábamos a puntito de llegar a
2000 hace unos segundos así que ya con
ustedes seguro que llegamos
Pero hay gente que manda
audio sí Pues a mí no a mí no me deja
mandar
audio que no que no que no hay
audio no hay audio se puede mandar
foto pero audio no hay no sé por qué la
verdad no sé por qué la verdad Porque
sería un puntazo que tuviera para mandar
audio Diego un
beso a
ver
[Música]
lo mejor es que esto lo habrá hecho un
niño de 12 años de
Guatemala Claro claro
Debes tener desactivado algo
Javi que no que no a ver Claro porque
usted os referís a los grupos de
Instagram en instagram no me he creado
un grupo que ya si me tengo que tener un
grupo en instagram otro en WhatsApp otro
en tal Cuál cuál hago O sea en instagram
no tengo
grupo lo tengo en WhatsApp vale Oye si
es que WhatsApp lo tiene todo el mundo
no más que Instagram
no ir debería estar sincronizado el
grupo de Instagram con el de WhatsApp
Eso estaría bien Porque además Son la
misma empresa no si no me equivoco
WhatsApp e Instagram quedar quedamos en
que estamos en meta no sí no O me fuman
porro s No claro deberían estar
sincronizados la verdad y suena mejor
que sus últimas canciones con todo
respeto la
[Música]
verdad A ver no pasa
nada pas
nada lo mejor es que esto lo habrá hecho
un niño de 12 años de Guatemala la
verdad y suena mejor que sus últimas
canciones con todo
[Música]
respeto Victoria un beso guapa 36 meses
Victoria eso significan 3
años
acaba de cumplir Victoria con nosotros
Wow Victoria pero ya no te vayas nunca
no daría pena perder la la
[Música]
antigüedad no mal suena bien No no por
se
cabrea soy él y la canto en los
conciertos o sea intentaría incluso me
la expropio y la mejoro Claro porque
claro el niño o la niña que haya hecho
esto o El chaval o la chavala no la esto
no lo ha registrado yo lo que hago es
exprópiese la mejoro y la meto en un
concierto venga gracias por darme
gracias por darme un nuevo single a
tomar por culo claro es que ha tenida
muy mal mu mala reacción eso ha quedado
muy mal a ver qué vas a
hacer
no puedes negar que [__] que parece
tú claro a ver ha quedado mal ha quedado
mal yo no me cabreara yo diría Muchas
gracias crack